der Frau fordern drüben der Wahlfreiheit , der ich von der Union hier bei sich politisch verwirklichen haben . 
Auch auf der UN-Regierungskonferenz der Frau in Peking haben Ministerin Nolte nicht dafür streiten , daß der Gleichberechtigung der lesbisch Frau im Abschlußdokument festhalten werden . 
Derzeit werden 80 Ausbildungsberufe modernisieren , gerade auch im Hinblick darauf : welch Chance bekommen Frau zukünftig in solch modern Ausbildungsberufen ? 
Über 200 000 Frau suchen Teilzeitarbeitsplätze , aber der Angebot sein erschrekkend magern . 
der sein vor alle Ding für der schwer mißhandeln Frau einen schwach Trost . 
doch    wie Frau aus leidvoll Erfahrung aus der letzt    Jahrzehnt wissen , stehen CDU/CSU und FDP nicht    als frauenpolitisch Avantgarde für der Recht der    Frau einen , schon gar nicht , wenn ich um Migrantinnen    gehen . 
ich müssen deshalb einen Torso bleiben , weil ich zwar wohlhabend Frau , der der Kosten für der Schwangerschaftsabbruch selbst tragen können , Hilfe ermöglichen , aber finanziell wenig gut gestellt Frau finanziell Beistand verweigern . 
( Beifall bei Abgeordnete der SPD , der LINKEN und der BÜNDNISSES 90 / DIE GRÜ NEN )       Bisher leisten dies Arbeit in der Regel eben der Frau . 
Dabei müssen ich aber darauf achten , daß der Arbeitsmarkt in der Übergangsphase nicht zu Last von Frau ins Gleichgewicht bringen werden . 
Staatssekretärs Höpfinger auf der Frage der Abgeordenten Frau Dr. Däubler-Gmelin ( SPD ) ( Drucksache 10 / 6207 Frage 42 und 43 ) :    können der Bundesregierung bestätigen , und worauf sein ich gegebenenfalls zurückführen , daß für der nach 1921 geboren Frau , der bei Inkrafttreten der Hinterbliebenenrenten- und Erziehungszeitengesetzes bereits einen Rente beziehen , noch immer kein Aufstockung sich Rente um der Kindererziehungszeiten erfolgen sein ? 
Von jemand , der in der Nachfolge einer Partei sein , der der Frau 300 Ostmark als Rente zubilligen haben , lassen ich sich kein Frage zur Armut stellen , um der einmal ganz klaren zu sagen . 
Von mein sein vor    alle Frau und Kind betreffen . 
Eine Gesellschaft sein um so human , je wenig Frau kein ander Ausweg als einen Unterbrechung der Schwangerschaft sehen . 
Nun der Feststellung der Textilarbeiterverbandes gründen sich nicht auf Beobachtung sondern auf Befragung und Untersuchung schwanger Frau der wohl am gut selbst wissen werden was ich gut sein und wie ich sich während der Schwangerschaft fühlen 
Darum haben dies Mädchen und Frau nicht der Mut über dies Ding zu sprechen 
All der verbessern der Situation von Frau auf der    Arbeitsmarkt und damit auch mein Rente . 
ich Frau von der CDU/CSU sein der Auffassung , daß mit dies Antrag , mit dies Initiative nicht einen einzig Abtreibung aus schwer Notlage verhindern werden können ,    ( Beifall bei der SPD und bei Abgeordnete    der CDU/CSU und der FDP )    nur wenn man versuchen , dies Abtreibung nicht mehr durch der Krankenkasse bezahlen zu lassen . 
Wende ( SPD ) : Wird der Bundesregierung bei mein Reformberatungen über der neue Gesetz auch berücksichtigen , daß in nordeuropäischen Land , in England , in der DDR , in sozialistisch Land , in Amerika und auch in asiatisch Staat der eugenisch indizieren Schwangerschaftsabbruch vielfach schon seit lang Zeit gesetzlich zulassen sein und daß in viel Fall deutsch Frau in solche Land reisen , um dort ein Schwangerschaftsabbruch vornehm zu lassen ? 
der zweite Punkt in der Auskunft der Herrn Staatssekretärs sein daß der Gesundheitsverhältnisie dort so ungünstig sein daß der Frau dadurch sehr ungünstig beeinflussen werden 
Dr. Heiner Geißler ( CDU/CSU ) : Frau Kollegin , ich wollen für der CDU / CSU-Bundestagsfraktion zu sich Bemerkung zur Beschneidung von Mädchen und Frau nur folgend sagen : solch Eingriff bei Mädchen und Frau sein - gleichgültig , ob der im Name Allahs , ein Prophet oder in wer Auftrag sonst geschehen - nach mein Auffassung einen schwer Körperverletzung , der bestrafen werden muß , und einen Verstoß gegen Art . 
der Bundesregierung haben der Problem im Rahmen der Modell „ Hilfe für alleinstehende wohnungslose Frau " aufgreifen , um innovative Ansatz zur Verbesserung der Hilfesystems für Frau zu entwickeln und zu erproben . 
In der Niedriglohngruppen sein ganz überwiegen der Frau , mit mein Handikaps in Ausbildung , kontinuierlich Arbeit und Aufstieg . 
I S. 81 ) , zu ändern sein , um Frau und Mädchen der Zugang zu anerkannt Ausbildungsberufen der Baugewerbes , auch im eigentlich Baubereich zu eröffnen ? 
der reich 20 Prozent der Weltbevölkerung besitzen immer noch 85 Prozent der Welteinkommens ; 1,3 Milliarde Mensch in Entwicklungsländern leben immer noch unterhalb der Armutsgrenze ; 70 Prozent davon sein Frau . 
Machen    ich    sich    also    nichts    vor :    der    Ratifizierung      der Istanbul-Konvention und einen schön Gesetz allein   schützen noch kein Frau . 
Ich habe mit Freude in der Zeitung lesen daß dies Kongreß von alle Seite Aufmerksamkeit und Teilnahme widmen werden und ich haben sich auch freuen zu lesen daß einen Teil der zum international Kongreß versammeln Frau von der Kaiserin und der Gemahlin mehrer Minister empfangen werden sein 
( Beifall bei Abgeordnete der SPD )    Ich können ich hier und heute versprechen , daß der Frau der SPD-Bundestagsfraktion einen demokratisch verantworten und gerecht Gleichstellungspolitik für dies Land mitmachen werden — aber unter der sein ich nicht zu haben . 
( Beifall bei der CDU/CSU , der F.D.P. , der    SPD und der BÜNDNIS 90 / DIE GRÜNEN )    Bei sich in Deutschland haben sich in dies Jahrhundert dagegen für der Frau viel zum Positive wenden , zumindest auf der Papier . 
( Beifall bei der GRÜNEN )    Dies bedeuten zum erst der soziale Absicherung von erwerbslos Frau und Mann . 
ich sein dringen notwendig , gemeinsam    der gesellschaftlich , politisch und betrieblich   Rahmenbedingungen so zu verändern , dass Führungs aufgaben auch tatsächlich von Frau und Mann in    gleich Weise wahrnehmen werden können . 
ich vergewaltigen Frau   und junge Mädchen , betreiben Sklavenhandel und zer stören jahrtausendealte Kulturgüter . 
ich handeln sich bei einer groß Reihe dies Angelegenheit um Sache der speziell der Frau angehen 
Daß der Thema in der Gesellschaft und hier insbesondere bei der betroffen Frau immer aktuell werden , der belegen nach wie vor der Bericht der Wehrdienstberater , auch der Bericht der Jugendoffiziere sowie zahlreiche Gerichtsverfahren , Eingabe und Petition . 
der Gleichstellung und Förderung von Frau im beruflich und öffentlich Leben sein einen wichtig Voraussetzung , damit Frau all Bereich von Gesellschaft , Politik und Wirtschaft maßgeblich mitgestalten können . 
ich muß verhindern werden daß wie ich leider jetzt schon vorkommen sein Hunderte von Frau und Mädchen von heute auf morgen arbeitslos werden und sich dann in der Großstadt eben arbeitslos vielfach sogar auch wohnungslos herumtreiben müssen 
Berlin , Donnerstag , der 13. Februar 2003 1947       viel Frau setzen auf der Vereinbarkeit von Beruf und    Familie und ich wollen ich darin unterstützen . 
ich sein ja einen Gesetz , der im wesentlich Frau betreffen werden . 
ich sein erfreulich , zu wissen , daß Tausende von Frau und Mädchen bereits im Bundesselbstschutzverband mitarbeiten . 
— Ich werden zur Politik schon Hinreichendes sagen , damit der Frau Perspektive haben und nicht nur düster Szenarium hören , der für ich wenig hilfreich sein . 
ich sein weiterhin der Meinung , daß besonders der Frau in der ehemalig DDR verstärken einbeziehen werden . 
Ich sein in der Gruppe von Frau sein , der sich hier in Bonn zusammensetzen haben . 
Was können geschehen , um Frau , der Kleinkind oder pflegebedürftige Person zu versorgen haben , von der wirtschaftlich Zwang zu befreien , .einem Erwerb außer Haus nachgehen ? 
Ebenso vorteilhaft sein der Regelung der Versorgung der Frau und Kind im § 18 
Darum muß jed Versuch unternehmen werden , einen vollständig Erfassung der Frau zu gewährleisten , damit alle tun werden können , um Entschädigung möglich zu machen . 
ich sein ich ohne der Druck von außen nicht einfallen , dies Frau irgendwann zumindest einen Mindestrente zu geben . 
( Dr. Eva Högl [ SPD ] : aber kein Frau in    der Führungspositionen ! ) 
der verbinden sich mit der , was zwar   heute nicht Hauptthema sein , aber was ebenfalls auf unse rer Agenda stehen : Hilfe zur Ganztagsbetreuung , damit    der Frau der Chance bekommen , Familie und Beruf zu    vereinbaren . 
Ich glauben , so haben sich der Frau dort der Wiedervereinigung nicht vorstellen . 
Junge Frau wie junge Mann wollen heute beide :   Beruf und Familie . 
Frau sollen sich nicht auf der Altersabsicherung durch    der Mann verlassen . 
der werden der Frau nicht weit hinnehmen . 
Ich weiß nicht , ob ich ich ähnlich gehen :    Wenn ich von einer Lohndifferenz zwischen Frau und   Mann in Deutschland in Höhe von 23 Prozent spre che und zu dies Thema Pressemitteilungen verfassen ,    dann stoße ich bei viel Mensch auf Unverständnis . 
Ich rufe der Tagesordnungspunkt 12 auf :       Beratung der Antrag der Abgeordnete Josip    Juratovic , Anette Kramme , Hubertus Heil    ( Peine ) , weit Abgeordneter und der Fraktion    der SPD      Neues Chance für Mensch mit Migrations hintergrund am Arbeitsmarkt       – Drucksache 17 / 9974 –    Überweisungsvorschlag:    Ausschuss für Arbeit und Soziales ( f)    Innenausschuss    Ausschuss für Wirtschaft und Technologie    Ausschuss für Familie , Senior , Frau und Jugend    Ausschuss für Bildung , Forschung und    Technikfolgenabschätzung    Haushaltsausschuss       Nach einer interfraktionell Vereinbarung sein für der    Aussprache einen halbe Stunde vorsehen . 
Was ich wollen sein in mein Gesetzentwurf zum Schutz von Mutter und Kind niederlegen 
( Beifall bei Abgeordnete der SPD )    Ärztin und Arzt , der sich als Frauenärzte verstehen , sagen , daß von Hilfe für der Frau kein Rede mein können . 
ich Frau wollen nicht nur der Hälfte der Kuchen , sondern ich wollen der Hälfte der Bäckerei ! 
ich    sein insbesondere wichtig , dass der vorhanden Expertise    von der Frau und der Beratungsstellen in der Land   nutzen werden . 
Bereits jetzt können man sagen : Durch dies UNKonferenz sein der Blick der Weltöffentlichkeit auf der Situation von Frau , insbesondere auf Menschenrechtsverletzungen an Frau , lenken werden ; dies gelten auch für Peking . 
der gleich gelten für der Schaffung von Wohnraum für alleinstehende Frau . 
Diesem Ziel sollen ich sich einmal widmen , meinen Dame und Herr von der CDU/CSU ,    ( Beifall bei der GRÜNEN und bei Abgeordnete der SPD )    und zwar nicht mit symbolisch Kleckerbeträgen à la „ Mutter und Kind " , sondern durch Maßnahme gegen Frauenerwerbslosigkeit und durch der Schaffung von Rechtsansprüchen — wohlgemerkt — auf ausreichend soziale Leistung . 
der einen haben sagen : wollen mein Frau nun der Mann entrechten , weil ich mit sich Formulierung der angemessen Berücksichtigung der Minderheit und der weiblich Versicherte nun vielleicht im Vorstand nur vier Mann und sechs Frau haben ? 
der grundsätzlich neu verankern Auftrag zur Durchsetzung der Gleichberechtigung von Mann und Frau kommen damit jetzt auch im Bereich der Arbeitsförderung ganz konkret zum Ausdruck . 
In dies Legislaturperiode legen ich ein besonder Fokus auf der Förderung von Frauenhäusern : ich haben dementsprechend einen Aktionsprogramm zur Prävention und Unterstützung von Gewalt betroffen Frau und sich Kind und zur Verbesserung der Hilfestrukturen auflegen . 
Frau können zum Beispiel einen Bohrmaschine betätigen . 
der Würde der    Mensch und der Gleichheitsgrundsatz von Mann   und Frau sein einen sehr tragfähige Grundlage . 
Im Jahr 2011 sein 40 Prozent der frei gewor der Aufsichtsratssitze in der DAX-30-Unternehmen    mit Frau besetzen werden . 
der Schlimme sein : Diese Zahl spiegeln längst nicht   der tatsächliche Ausmaß der Gewalt gegen Frau wi der . 
ich gelten , Priorität zu setzen , und zwar vorwiegen für alleinstehende Mutter und Frau , aber auch für der Frau    um der 50. 
der zweite Frage lauten : Werden Frau , der nicht , und Frau , der teilweise oder immer arbeiten haben , bei der Verrechnung von Kindererziehungszeiten und Rente gleichmäßig behandeln ? 
ich wünschen der nicht im Name der Frau und tm Interesse der Frau sondern im Gesamtinteresse der deutsch Volk weil ich der Meinung sein daß bei Mitwirkung der Frau mehr Verständnis für der Angeklagte und einen sozial Geist sich in der Rechtsprechung durchsetzen werden 
der Diskriminierung von Frau , der Beschneidung von Mädchen bleiben Verstoß gegen Art . 
der sein einen echt Kulturwandel , und der bedeuten im Übrigen auch , dass ich sich für mehr Frau in Führungspositionen starkmachen sollen    – im Übrigen auch in Teilzeit . 
Auf der Gebiet der Vereinsrechts sein der Rechtslage für der Frau nun durch jen Reichsgerichtsurteil übrigens ganz klaren ich haben der voll ich durch der Artikel 29 und 30 gewährleisten Vereins- und Versammlungsrecht dürfen demnach auch unbeschränkt politische Verein bilden und sich in solche aufnehmen lassen 
Dadurch tragen der Ge setzentwurf zur Gleichstellung von Mann und    Frau in der Bundesverwaltung bei . 
der hoch Lob , der der SPD damit der Vernetzungsstelle kommunal Frauen- und Gleichstellungsbeauftragter zollen , sein einen Beweis für der Erfolg dies vom Bundesministerium für Familie , Senior , Frau und Jugend geförderten Modellprojektes . 
denn der meist Frau haben gar nicht der Geld , um ein solch weit Fluchtweg überhaupt antreten . 
Dadurch sein dies Frau im Güter- und Erbrecht , zum Teil auch im Steuerrecht , diskriminieren . 
Berlin , Donnerstag , der 15. Dezember 2011       Bundesminister Dr. Guido Westerwelle       ( A ) ( C )       ( D)(B )    weil ich vor alle Ding viel Frau sein , der zu Recht   Sorge haben , dass nach 2014 mein Recht und mein Mög lichkeiten wieder vergessen werden können . 
der sein Schikane , der der Frau in der DDR bisher völlig unbekannt sein . 
mein Aufgabe sein ich , alle zu tun , um dies Mann und Frau mein Arbeitsplatz zu erhalten und ich Iden oft hart erkämpfen Erfolg auch für der Zukunft zu sichern . 
Für Frau sein ich daher notwendig , einen politisch Gegengewicht zu bilden . 
ich wägen der Argument im Inte resse der Frau ab . 
Ich nehmen an , daß der Frau aus CDU und CSU — auch wenn ich heute leider nicht im Plenum sein — , auch wenn ich in der Ausschußarbeit nicht erkennbar sein , mein Beitrag dazu leisten haben . 
ich gehen darum , der Frau in dies    Land beispielsweise der Möglichkeit zu eröffnen ,   nicht nur ein Schulabschluss , sondern auch ein Uni     10530 Deutscher Bundestag – 17. 
Ich meinen , der heutige Debatte geben alle Anlaß dazu , in der hochsensiblen Bereich der Schutz der ungeboren Leben im Mutterleib nicht der von der Oppositionsparteien gewählt Weg von Polemik , Demagogie und Tatsachenverdrehung zu gehen , sondern sich in der Bewußtsein um der Verantwortung vor der Schöpfung und der menschlich Gemeinschaft sachlich und emotionsfrei mit alle Überlegung zu beschäftigen , der der werdenden Mutter ein Ausweg aus sich Notlage und einen Alternative zum Schwangerschaftsabbruch anbieten . 
Ich kommen zurück auf der Frage , wie ich einen solch breit Netz von Beratungseinrichtungen anlegen müssen , damit ich von der Frau auch annehmen werden ; denn dies sein einen der grundlegend Hilfestellungen , der der Frau brauchen , wenn ich mein schwierige Gewissensentscheidung verantwortungsbewußt , aber auch verantwortlich fällen soll . 
der Bekämpfung von Gewalt gegen    Frau sein einen gesamtgesellschaftliche Aufgabe , an der    sich auch der Bund im Rahmen sich Möglichkeit   und Kompetenz bereits beteiligen , aber : Dies sein aus baufähig , und ich arbeiten weit daran . 
( Beifall bei der F.D.P. , der SPD , der BÜNDNIS 90 / DIE GRÜNEN und der PDS )    ich sein wirklich nicht zu akzeptieren , daß Frau von mein Ehemännern abgeleitet Recht haben . 
aber ich wissen daß gerade der landarbeitenden Mann und Frau unter der Druck der ländlich Arbeitgeber außerordentlich zu leiden haben und sich nicht so zusammenschließen können weil ich Angst haben mein Arbeitsgelegenheit zu verlieren 
Vorgestern im Ausschuss beschämte sich Professor    Frühwald von der Alexander-von-Humboldt-Stiftung   mit der Hinweis , dass Korea einen Mittel gegen der merk würdigen Phänomen der vermeintlich Fehlen von    Frau in der Spitzenforschung finden haben . 
Birkwald [ DIE LINKE ] )       Mit der Entgeltgleichheitsgesetz befördern ich der    gleich Bezahlung von Frau und Mann durch mehr   Transparenz . 
Ich mögen der Frau und mein Berufskolleginnen zurufen und ich ermutigen : Nehmen ich all mein Chance wahren ! 
und der CDU/CSU )    und sein eigentlich einen Vertrauensbruch gegenüber alle Frau , der darauf setzen haben , daß ich der Unterstützung der Staat für einen kinderfreundliche Gesellschaft bekommen . 
aber gerade darum soll in einer solch Gesetz noch einmal hervorheben werden , daß insbesondere auch Frau im Betriebsrat mein Vertretung finden sollen . 
„ Mann und Frau sein gleichberechtigt " stehen dort . 
Staatssekretärs Höpfinger auf der Frage der Abgeordenten Frau Dr. Däubler-Gmelin ( SPD ) ( Drucksache 10 / 6207 Frage 42 und 43 ) :    können der Bundesregierung bestätigen , und worauf sein ich gegebenenfalls zurückführen , daß für der nach 1921 geboren Frau , der bei Inkrafttreten der Hinterbliebenenrenten- und Erziehungszeitengesetzes bereits einen Rente beziehen , noch immer kein Aufstockung sich Rente um der Kindererziehungszeiten erfolgen sein ? 
der Staatsrechtler Professor Simitis , lieb Kollegin und Kollege , haben mein uneingeschränkt Zustimmung , wenn ich sagen :    Mit der Satz „ Mann und Frau sein gleichberechtigt " lösen der Verfassung der Auseinandersetzung mit der Situation der Frau aus der allgemein Diskriminierungsproblematik heraus und machen aus der Pflicht , Diskriminierung abwehren , einen positiv Verpflichtung , der Gleichstellung zu realisieren . 
( Beifall bei der SPD , der FDP und bei Abgeordnete der CDU/CSU )    Frau brauchen gut Chance im Berufsleben , ich brauchen Aufstiegsmöglichkeiten in Unternehmen , Behörde , in politisch Partei , in Verband . 
der Frau müssen bei sich so genannt ehrenamtlich Gratisarbeit in der Bereich    Pflege und Erziehung endlich vom Staat und von der   Mann entlasten werden . 
der beseitigen insoweit der Strafandrohung und verbessern der Informationsmöglichkeiten von Frau . 
( Beifall bei der SPD )    Lassen ich sich , meinen Herr und Dame , abschließen sagen : der gut Seite der Kompromiß liegen für sich darin , daß in der Punkt , in der der Mensch draußen wirklich betreffen sein und der ich bewegen , nämlich bei der Anhebung der Einkommensgrenzen , einen deutlich Verbesserung erreichen werden sein ,    ( Beifall bei der SPD )    so daß nun auch alleinerziehende Frau , Verkäuferin , Busfahrer , Polizist und Krankenschwestern wieder einen bezahlbare Wohnung erhalten können . 
der erste entscheidend Punkt sein der Thema „ Mädchen und Frau “ . 
( Elke Ferner [ SPD ] : Was haben ich der Frau    bringen ? 
der Bundeswehr brauchen mehr   denn je intelligent und engagieren Frau . 
— 	 ich ahnen gar nicht , wie schnellen Frau neue Ding kennenlernen , auch Fraktion . 
Was stattfinden , sein einen Kampf der patriarchalen System gegen der Emanzipationsbestrebungen von Frau . 
Fast der Hälfte all offziell erfassen 2,3 Million Arbeitslose sein weiblich , obwohl der Erwerbstätigkeit von Frau viel gering sein . 
ich sein der deshalb so außerordentlich wichtig weil der Frau vielfach mit Recht oder Unrecht der lassen ich dahinstellen sich scheuen der Mann in der Hand der Jnspektorat legen sein all derjenige Beschwerde angeben der sich besonders auf der Beziehung der Geschlecht zu einander oder auf der weibliche Geschlechtsleben an sich beziehen 
ich all erklären , daß ich der Menschenrechte verwirklichen sehen wollen , daß der Menschenrechte universell gelten müssen , daß Kind , Frau und Mann in Freiheit ohne Angst und ohne Armut leben können . 
aber , Herr Bundeskanzler , vielleicht dürfen ich sich erlauben , noch dies zu sagen : Ich glauben , ich unterschätzen doch der Wachsamkeit mein Frau , insbesondere auch der Hausfrauen . 
Daß in der Fabrikgesetzgebung über der Herabsetzung der Arbeitszeit namentlich der Frau der Wunsch der Reichstags nicht erfüllen sein bedaure ich sehr denn wie ich schon der vorige Mal sagen habe scheinen sich am allerdringendsten der Schutz der arbeitend Frau und der Kind zu mein 
Wenn ich insbesondere auf der Land Subsahara afrikas schauen : Im Tschad , im Sudan und auch in der    Demokratische Republik Kongo sein Gewalt gegen    Frau nach wie vor auf der Tagesordnung . 
ich sein schön , wenn ich   im Sinn der betroffen Frau und Mädchen mög lichst bald einen gesetzliche Lösung finden . 
ich wollen    für junge Mensch , für Frau und Mann auf der    Land Einkommensmöglichkeiten schaffen , der sich auf    der Markt , bis hin zu Energie und nachwachsend    Rohstoff , rechnen . 
Durch dies Maßnahme werden Frau in der Lage ver setzen , Karriere und Beruf mit Familie und Kind zu    vereinbaren . 
Dennoch , der freie Zugang zu gut bezahlen Beruf und    Position sein für Frau heutzutage aber nicht nur einen   Frage der Gerechtigkeit . 
Ein Beispiel , der sich    schon bei verschieden parlamentarisch Frühstück    beschäftigen haben , sein der dramatische Situation der Frau    in der DR Kongo ; denn ich sein seit viel Jahr Opfer    von Gewalt und Vergewaltigung . 
strafrechtlich Bestimmung verhindern Abbruch nicht — ich weiß nicht , wie oft man der hier noch sagen soll — ; ich legen nur der Bedingung fest , unter der Frau Abtreibung vornehm lassen müssen , falls ich sich dazu entschließen haben . 
Jetzt können ich sagen : ich haben in der Bundesrepublik 60 oder 65 Million Mensch , und der sein nur 550 000 Frau oder nur 860 000 Mensch . 
aber ich sein offenbaren nicht möglich , der Mann der CDU/CSU dahinzubringen , endlich zu akzeptieren , daß Frau gleichberechtigt Wesen sein und nicht etwas Unmenschlicheres als Mann . 
sich Entwurf setzen als bislang einzig der sexuelle Selbstbestimmungsrecht von Frau konsequent um . 
der sein nämlich der preußische Staat der der Werk Bleicherode Staßfurt und Vienenburg besitzen und der insbesondere auf der Bergwerk in Bleicherode an Stelle von ins Feld gezogen Arbeiter jetzt Frau beschäftigen und ich trotzen all Teurung der auch in klein Ort eintreten sein mit Lohn von zwei Mark im Höchstfall von 2 50 Mark auf der Schicht abspeisen 
Ich erlauben sich , zu sagen , dass der mit erheblich Unterstüt zung der Deutsche Bundestag möglich geworden   konsequente Öffnung sämtlich Dienstposten der Bun deswehr für Frau einen gemeinsam Erfolgsstory sein . 
Weil ich gegen dies Art von Diskriminierung von Frau und auch von Erziehungsleistung sein , schlagen ich der Bewertung von Erziehungszeiten für all Frau , Angestellte , Beamtinnen , Arbeiterin , erwerbstätig und Nichterwerbstätige — auch der sein einen wichtig Punkt der Auseinandersetzung — , auf der Basis von 100 % der Durchschnittseinkommens vor . 
Im übrig sein der Einführung der elfstündigen Ruhezeit in Verbindung mit der Maximalarbeitstag für Frau von 10 Stunde einen groß Schutz gegen Überanstrengung von Arbeiterin in Fabrik und Werkstätte 
Gerade der Frau , der unter groß Mühe mein Kind z. 
