der heißen , ich müssen sich im Augenblick eigentlich nicht so sehr um der Asylbewerber und der Verfahren kümmern — der sein nicht der Punkt — , sondern um der Lage der 270 000 bis 300 000 De-facto-Flüchtlinge , der in der Bundesrepublik Deutschland leben . 
doch    wie Frau aus leidvoll Erfahrung aus der letzt    Jahrzehnt wissen , stehen CDU/CSU und FDP nicht    als frauenpolitisch Avantgarde für der Recht der    Frau einen , schon gar nicht , wenn ich um Migrantinnen    gehen . 
Deswegen    haben ich alle daransetzen , der Verfahrensdauer beim    Bundesamt für Migration und Flüchtling zu verkürzen . 
der sein dringen notwendig , gerade wenn ich um Migration gehen . 
Vor einer Jahr haben ich im August 40 000 Asylbewerber , jetzt sein ich noch 14 500. 
Ich finden , ich sollen für sich festhalten , daß derjenige , der einen Einwanderungsgesetz vorlegen und einen Einwanderungsgesetzgebung fordern , nicht mehr Einwanderung wollen , sondern mehr Kontrolle über vorhanden Einwanderung . 
Hans-Peter Kemper ( SPD ) :    Herr Kollege Grosse-Brömer , stimmen ich sich zu ,       dass der von Kay Nehm sicherlich richtig dargestellt    Szenario auf einen Rechtssituation zurückführen sein , der    16 Jahr langen von der CDU/CSU beeinflusst werden sein ,    dass erst in jung Vergangenheit Verbesserung im    Rechtssystem der Zuwanderung , insbesondere im       3872 Deutscher Bundestag – 15. 
mein Gesellschaft schrumpfen und altern ohne Zuwanderung . 
allein damit sein der Problem der abgelehnt Asylbewerber nicht zu lösen . 
Bei der Intensivkursen zur Erlernung der deutsch Sprache und der Eingliederungslehrgängen gehen ich darum , sowohl ausländische Jugendliche als auch Einwanderer — im Sinn von Rückwanderer — auf der Beruf und der Arbeit vorbereiten . 
Berlin , Freitag , der 4. Dezember 2009       ( A ) ( C )       ( B ) ( D )       Annette Groth   Grenzkontroll- , Überwachungs- und Datenerfassungssysteme zur Abwehr sogenannt illegal Migration for dert der Linke einen humanitär Flüchtlingspolitik auf der   Grundlage verbriefter Menschenrechte sowie einen effek tive Bekämpfung von Armut und Hunger als Ursache    von Flucht . 
Einwanderer müssen genau wie all ander der garantier ten Mindestlohn bekommen und der gleich Förderung    wie all ander auch . 
seit ich in der Bundestag wählen werden , setzen ich sich dafür einen , dass ich legale Weg nach Deutschland eröffnen , auch um der irregulär Migration zurückdrängen , dass ich Geschäftsmodelle bekämpfen , bei der Mensch in der Herkunftsländern vorgaukeln werden , dass ich hier einen gut Zukunft haben und hier willkommen sein , egal ob ich der Voraussetzung erfüllen . 
der entsprechen genau der , was der Bundeskanzler festlegen haben : Wenn der Zustrom weit anhalten , werden ich 1989 schon in der erst Monat darüber im Kabinett beraten , wie der Programm für der Wohnungsbau noch weit aufstocken werden können . 
Dr. Hartkopf , Staatssekretär im Bundesministerium der Innern : Herr Abgeordneter , der Bund der Vertriebene werden — wie auch ander Verband — in Kürze der Referentenentwurf ein Gesetz über Eingliederungshilfen für Aussiedler und Übersiedler zuleiten . 
Mit der jetzt vorgesehen Änderung werden erreichen , daß mit Ausnahme der Kriegs- und Bürgerkriegsflüchtlinge all Asylbewerber und Ausländer , der sich nur vorübergehen in Deutschland aufhalten , gleich Leistung erhalten . 
ich gelten , der Möglichkeit der Zuwanderung für sich Land gut zu nutzen . 
Künftig werden    nur noch fragen : welch Partei haben der gut Konzept ,   Einwanderung weltoffen , integrativ und human zu ge stalten ? 
ich leben in der Bundesrepublik über sechs Million Mensch ohne deutsch Staatsangehörigkeit , der als Einwanderer in der Bundesrepublik kommen sein oder als zweite Generation hier gebären und aufwachsen sein . 
Am schwierig gestalten sich der Finanzierung der Wohnungsbaues für Flüchtling , Vertriebene , Aussiedler und Zuwanderer aus der Sowjetzone . 
so scheitern aufgrund der erbitterten Widerstand   der Union der Einführung der demographisch Zuwanderung – und dies obwohl nicht nur der Süssmuth-Kom mission und der Rürup-Kommission , sondern selbst der   Herzog-Kommission und sogar der Zuwanderungskommission von Peter Müller feststellen haben , dass demographische Zuwanderung ein wichtig Beitrag dar stellen , um der Sozialsysteme in Deutschland langfristig   zu sichern . 
der Geschichte der echt Ar beitsmigration zeigen sich , dass Zuwanderer aus der neu    Mitgliedstaaten vor alle jung , gut ausbilden und hoch   motivieren mein dürfen . 
der Geschichte der Einwanderungslandes    Deutschland haben zeigen : Einwanderung haben sich Land    bereichern . 
wenig als einen Prozent mein Bevölkerung sein Asylbewerber und anerkannt Asylant . 
Ich mögen darauf hinweisen , dass der Asylbewerber leistungsgesetz Ergebnis ein groß Konsens in der    Politik sein , der damals Oskar Lafontaine – damals noch    für der SPD – mit verhandeln haben . 
Schau ich doch einmal in der Geschichte zurück : im 17.    und 18.    Jahrhundert der Zuwanderung der Hugenotten nach Preuße , 
seit Januar 2011 sein der Besuch    ein Integrationskurses zwar wieder weitgehend ohne    Wartezeit möglich , doch sein der durch der Bundesamt    für Migration und Flüchtling , BAMF , ergriffen und    von Sprachkursträgern kritisieren Sparmaßnahme   immer noch wirksam . 
Speziell für Aussiedler werden Maßnahme zur beruflich Bildung aus der unterschiedlich Bereich angeboten . 
um der Bedürfnis dies Personengruppe innerhalb der Asylverfahrens hinreichen Rechnung zu tragen , setzen der Bundesamt für Migration und Flüchtling besonders geschult Mitarbeiter , sogenannt Sonderbeauftragte , einen . 
– Meine Dame und Herr , beim Klima , beim Handel , bei Energie , bei all der Frage zu sagen : „ ich brauchen mehr internationale Zusammenarbeit “ , dann aber zu sagen : „ Bei der Frage von Migration reich Beschluß in einzeln Nationalstaat “ , der sein naiv , und der sein sogar ziemlich dumm    – mit Verlaub , Herr Präsident . 
Aus    der Reihe der Union habe ich dann , wenn Anschlag    von Neofaschisten auf Migrantinnen und Migranten , auf   andersdenkende Linke oder auf Homosexuelle gesche hen sein , der Wort „ Terrorismus “ noch nie hören . 
Ulla Jelpke ( DIE LINKE ) : der Asylbewerberleis tungsgesetz werden 1993 beschließen , um Asylbewerber    von einer Flucht nach Deutschland abschrecken . 
( Beifall beim BÜNDNIS 90 / DIE GRÜNEN )      Ich haben sich wünschen , dass der Leiter der Bund amts für Migration und Flüchtling sich im August nicht   darüber auslassen haben , welch Geldleistungen ange messen sein und ob man Taschengeld streichen können . 
Im Jahr 1980 sein einen einjährig Wartezeit , der 1981 auf zwei Jahr ausdehnen werden sein , vor Erteilung der Arbeitserlaubnis für Asylbewerber einführen werden . 
Maria Böhmer auf der Frage der   Abgeordnete Andrej Hunko ( DIE LINKE ) ( Drucksa che 18 / 11120 , Frage 20 ) :       Mit welch Maßnahme unterfüttert nach Kenntnis der   Bundesregierung der europäisch Union in Belarus „ einen ge wissen Vereinbarung bezüglich der Migration “ , wie der dortig   Präsident einen Kooperation umschreiben , der unter ander Gel der für der Bau von Zentrum für „ illegale “ Migranten sowie    für der Abschiebung vorsehen ( dw .com vom 24 . 
aber Tatsache sein : ich gehen hier gerade nicht darum , Grenze niederreißen und einen ungehemmt Migration zu ermöglichen , sondern ich gehen darum , einen global geordnet , sicher Migration zu ermöglichen , unter ander durch gut Regel zur Grenzsicherung , durch Bekämpfung von Schleuserbanden sowie durch verbessern Regelung zur Ausweispflicht und zur Rückübernahme durch der Herkunftsländer . 
kein Frage , jahrelange Verfahren sein weder für der betroffen Asylbewerber noch für der Kommune , der ich unterbringen müssen , auf Dauer erträglich . 
In einer Urteil vom 21. Dezember 2011 in der ver bundenen Rechtssachen C-411 / 10 und C-493 / 10 haben der    Gerichtshof der Europäische Union unmissverständlich   klarstellen , dass einen Asylbewerber nicht in ein Mit gliedstaat überstellen werden dürfen , in der ich Gefahr laufen ,   unmenschlich behandeln zu werden . 
Mehr Steuergeld werden für der Eingliederung der Aussiedler und für Besuch mein Landsleute aus der DDR ausgeben . 
Darüber hinaus werden zur Zeit einen Fortbildungsmaßnahme im Hinblick unter ander auf traumatisierte Asylbewerber unter Einbeziehung von Erkenntnis der Institution REFUGIO konzipieren . 
Dagegen haben der IAB feststellen , dass seither   der Beschäftigung aus der EU-8-Ländern deutlich stär ker zunehmen haben als der Zuwanderung . 
Wenn    Jesus Christus damals als Asylbewerber in Ägypten   kein Unterstützung finden haben , dann sein der Welt geschichte einen bisschen anders verlaufen . 
und daß dementsprechend verlangen werden können , daß Bund und Land gemeinsam der tun , was im Interesse der Bevölkerung , zu der dann ja auch der Aussiedler gehören , notwendig und richtig sein . 
der Asylbewerber haben einen fair Verfahren und der Möglichkeit der gerichtlich Überprüfung . 
In der Innenpolitik stehen nach sich fest Überzeugung drei groß Herausforderung vor sich , der hier zum Teil ansprechen werden sein , zum Teil noch durchleuchten werden müssen : Erstens der Aufnahme und Integration deutsch Aussiedler aus Südost- und Osteuropa , zweitens der Neuregelung mein Ausländerrechts hin zu einer Ausgewogenheit sehr unterschiedlich Interesse und drittens der Bewahrung der inner Frieden als notwendige Voraussetzung für Freiheit und Entfaltung der Bürger . 
Mensch , der heute noch als Asylbewerber wenigstens einen Zeitlang gedulden werden , werden morgen im Untergrund dahinvegetieren — in einer nicht mehr kontrollierbaren Grauzone von illegal Arbeit und Kriminalität . 
der SPD bieten an , der Staatsangehörigkeitsrecht neu zu regeln , für deutschstämmige Aussiedler einen Gesetzesregelung mit Zuzugsbeschränkung zu vereinbaren und einen Kriegsflüchtlingsrecht zu schaffen . 
Drittens haben ich auch der Chance , durch der Verbesserung der Lebenssituation der Mensch in Pol , in Ungarn und in ander Staat von Osteuropa der Zustrom von Aussiedler in der Bundesrepublik Deutschland gegebenenfalls etwas zu reduzieren , weil der ökonomisch Druck vielleicht nicht mehr so stark sein , daß Mensch der Wunsch haben , aus Pol , aus Ungarn oder von wo auch immer in der Bundesrepublik Deutschland überzusiedeln . 
ich sein also weit entfernen   von der Zuwanderung , der ich brauchen für der Infra strukturerhalt , für der Sozialversicherungsbeiträge und   für Steuer in der Zukunft . 
weder Mensch , der sich für der Zuwanderung nach   Deutschland interessieren , noch der Mensch hierzu lande , der Angst in Bezug auf der Zuwanderung haben ,   können der gegenwärtige Zuwanderungsrecht abschätzen oder mein Wirkung durchschauen . 
der    BAMF , der Bundesamt für Migration und Flüchtling ,   können nun – davon sein schon der Rede – 4 000 Mitarbei ter zusätzlich einstellen . 
aber da , wo   durch Zuwanderung Problem entstehen – wie in Duis burg , Dortmund , Mannheim oder Berlin – , helfen kein   lautstark Debatte und Parole , sondern da sein tatkräf tiges Handeln fragen . 
qualifiziert und gesteuert Zuwanderung – ich haben ein Gesetzentwurf zum Einwande rungsgesetz vorlegen – sein einen weit Baustein , um der    Grundlage der Rentenversicherung zu verbessern . 
( Beifall bei Abgeordnete der SPD )    Was ich können und versuchen müssen , sein , einen vernünftig Steuerung , Kontrolle und Begrenzung der Zuwanderung zu erreichen . 
Staatssekretärs Baum auf der Mündliche Frage der Abgeordnete Dr. Hupka ( CDU/CSU ) ( Drucksache 7 / 2927 Frage A 71 ) :    sein der Bundesregierung bereiten , in der Erstattung der Kosten an Aussiedler für der bei der Aussiedlung entstanden Ausgabe auch der Übersetzungsgebühren für der Urkunde zum Personalausweis , zum Lastenausgleichsantrag und für ander zur Eingliederung notwendig Dokument aufnehmen ? 
ich als Hauptzielland der Migration haben der Ziel , der Ding zu steuern und zu begrenzen . 
Lassen ich sich hier ein Punkt ansprechen , der sich nach der erschreckend Wahlerfolg der DVU in Sachsen-Anhalt sehr am Herz liegen - ich all haben heute dies Punkt schon ansprechen - : Jenseits all Polemik - derer bedienen ich sich ja in Wahlkampfzeiten all gerne - mögen ich ich , lieb Kollegin und Kollege , an dies Stelle ernsthaft und nachdrücklich auffordern und an ich appellieren : Lassen ich sich bitte kein Wahlkampf auf der Rücken von Migrantinnen und Migranten fahren ! 
Nur    wenn Mensch in der Heimat wieder einen Perspektive    sehen , können ich auch der global Migration gut in    der    Griff    bekommen . 
Darin    stehen – der sein ganz interessant – , Zuwanderung sein auch    aus wirtschaftlich Grund notwendig und wichtig für    sich Land . 
ich gehen nicht um ungebremste , sondern eben um ge bremsen und kontrollieren Zuwanderung . 
Ich wollen , dass der Bundesamt für Migration und Flüchtling auch sich Kompetenzzentrum für der Thema Integration werden , dass ich ich darin stärken . 
Eine eigens   beim Bundeskriminalamt eingerichtet Clearingstelle liefern sich jetzt Zahl zu Straftat gegen Asylbewerber unterkünfte . 
Lassen ich sich der Einwanderinnen und Einwanderer nicht ausschließen , son dern ich als Staatsbürgerinnen und Staatsbürger    gewinnen . 
Ich mögen mein Beitrag mit einer ausdrücklich Dank an ich , Herr Kollege Riedl , und mein Mitstreiter im Haushaltsausschuß wegen sich — so sage ich einmal — hilfreich Unterstützung bei der Behandlung der Thema Aussiedler aus Drittländern schließen . 
all Aussiedler sollen in der Genuß der Leistung nach der Gesetz über der Kriegsopferversorgung gelingen . 
„ ich sein auf Migration anweisen , aber der Flüchtling … “ , können man sagen . 
ich behaupten , ich werden zur Migration anstiften . 
